1) Είσοδος πινάκων από το Stdin.
Διάβασμα γραμμών από το Stdin μέχρι η γραμμή να είναι το string "Done"
Η γραμμή που διαβάστηκε αποτελεί το όνομα του αρχείου που είναι αποθηκευμένος ο πίνακας.
Έλεγχος ότι το αρχείο υπάρχει και φόρτωμα στην μνήμη.

2) Είσοδος επερωτήσεων από το Stdin 
Διάβασμα γραμμών μέχρι να δοθεί ο χαρακτήρας F και εκτέλεση των ερωτημάτων. (Τέλος ομάδας επερωτήσεων)

3) Εμφάνιση αποτελεσμάτων στο stdout.
Για κάθε επερώτηση το πρόγραμμα θα τυπώνει μία γραμμή που να περιέχει τα αθροίσματα ελέγχου των προβολών διαχωρισμένα με κενά.
Αν ένα κατηγόρημα είναι κενό τυπώνεται NULL.
Μετά εισαγωγή νέας ομάδας επερωτήσεων ->2)

i) Φόρτωση πίνακα στην μνήμη
Τα αρχεία πινάκων είναι σε δυαδική μορφή.
Αποθηκευμένη μορφή:
Αριθμός γραμμών, αριθμός στηλών και δεδομένα ανά στήλες.
Δημιουργία lookup table?
Διάβασμα των δεδομένων (mmap?)

ii) Ανάλυση Κατηγορημάτων
Αποτελούνται από τρία μέρη χωρισμένα με | (Χρειάζεται έλεγχος ότι υπάρχουν τα τρία μέρη, και ότι είναι ορθά):
  α) Σχέσεις. Λίστα σχέσεων με νούμερα (0-νούμερο σχέσεων-1) χωρισμένα με κενά. (Χρειάζεται έλεγχος για τα νούμερα)
  β) Κατηγορήματα. Χωρίζονται με &. 
    Υπάρχουν δύο είδη:
    a) Κατηγόρημα φίλτρο: στήλη φίλτρου + τύπος σύγκρισης (><= Ίσως και !=) + ακέραιος αριθμός. 
    b) Κατηγόρημα σύζευξης: σχέση.στήλη για σύζευξη με = (0.1=1.2)
  γ) Προβολές. Λίστα από στήλες (χωρισμένες με κενά) για υπολογισμό των αθροισμάτων ελέγχου (0.0 1.1)
iii) Εκτέλεση Κατηγορημάτων




iv) Εκτέλεση Αθροισμάτων
Σάρωση στηλών της προβολής και άθροιση των γραμμών που είναι στα τελικά αποτελέσματα (Δεν υπάρχει κίνδυνος overflow)
